The biggest poison in us is regret. (Le plus grand poison en nous est le regret.)
I think there are a lot of people that have dreams (Il y a beaucoup de gens qui ont des rêves.)
and aspirations of things that they always wanted to do, (et les aspirations de choses qu’ils ont toujours voulu faire,)
but it wasn't the right time, where they didn't have enough money (Mais ce n'était pas le bon moment, où ils n'avaient pas assez d'argent)
or they didn't have enough experience. (Ou ils n’avaient pas assez d’expérience.)
It's never the right time. (Il n’est jamais le bon moment.)
You're never going to have the right experience. (Vous n’aurez jamais la bonne expérience.)
And all of a sudden you wake up and you're 70. (Et tout d'un coup vous vous réveillez et vous avez 70 ans.)
And you're like, God, I wish I could have done it. (Et tu es comme Dieu, j’aimerais que je puisse le faire.)
It's what you don't do that screws with you later on. (C'est ce que vous ne faites pas que vous criez plus tard.)
I get one shot at this life. (J’ai un coup de feu dans cette vie.)
This is it. (C’est ça!)
And I don't want to go through life being the 80% version of me. (Et je ne veux pas passer par la vie étant la 80 % version de moi.)
I don't want to look back and be like 77 and be like, (Je ne veux pas regarder en arrière et être comme 77 et être comme,)
I didn't do that. (Je ne faisais pas ça.)
There's so much I want to do and I love life so much. (Il y a tellement de choses que je veux faire et j'aime la vie tellement.)
I don't want to miss it. (Je ne veux pas la manquer.)